Pero bueno, vayamos con la premiación de
la que el alcalde Diego Seda de La
Molina, sus regidores y autoridades de
ahí tuvieron el gran honor de
condecorarme. Yo lo acepté como un más
que por mi carrera y mi desarrollo
profesional, que son ya casi 30 años en
el mundo de la televisión, sino como una
vecina. Me sentí honrada como vecina que
el alcalde de mi distrito me
condecorara.
La condecoración es para Magali Jesús
Medina Vela, la demostración de
resilencia, liderazgo y esfuerzo
constante. [aplausos]
¿Quién se imaginaría que nuestra tía iba
a ser condecorada por buena vecina? Sí,
como lo escucha el pasado viernes en la
Muni de la Molina, el alcalde, ese tío
Colorado, convocó la hurraca y otros
personajes ilustres de La Molina. Sí,
como escuchó ilustres. Por eso nos
preguntamos, ¿qué hacía el Puma Carranza
por aquí? Bueno, como decíamos, los
convocó para condecorarlos por sus
trayectorias, siendo buenos vecinos de
La Molina en la sesión solemne por
Fiestas Patrias. Hola,
pala. Se nota que todos estaban
esperando que llegue Magali para empezar
el evento. Fotitos por aquí, fotitos por
allá. Vamos a lo bueno. Empezó el libro
nacional, el de la Molina. Palabras
iniciales. Ah, se nota que será una
noche larga.
La condecoración es para Magali Jesús
Medina Vela y recibe
la medalla de manos del alcalde, el
señor Diego Useda.
Este reconocimiento es por su trabajo en
medios de comunicación
[aplausos] la demostración de
resilencia, liderazgo y esfuerzo
constante. [aplausos]
Nuestra concorada Magali Jesús Medina
Vela. [aplausos]
Hasta le hicieron un videíto, le ponen
su medalla y le dan su diploma. Ella
posa para la fotito y el alcalde la ha
sentado a su lado. Ahora nos tenemos que
soplar todos los condecorados. Anthony
Choy, el tío Yonpián, donde ganan los
que van y el puma.
Creo que la trayectoria de las personas
conecoradas así tienen varios años, me
llevan mucho currículum elogioso, unas
grandes trayectorias. Pero a nombre de
todos los condecorados quiero darle las
gracias a los vecinos de La Molina, al
alcalde y compartir con ustedes el
sentimiento que nos une a todos los
peruanos. Y ahora más que nunca
necesitamos estar unidos. Ahora más que
nunca creo necesitamos que las
diferencias se vuelvan unidad. Creo que
eso es lo que necesita el Perú.
Hasta di un discurso, Magali. Pucha, no
se cansa de hablar la hurraca. Después
de esas palabras de la tía, viene lo
bueno, los bocaditos. Y quien no se
quería quedar sin hablar es Anthony
Choy, que parece que ha detectado de qué
planeta viene Magali.
No, yo creo que Magali si es de un
planeta es de Venus.
¿Por qué?
Porque las chicas más bonitas son de
Venus. Bella e inteligente. Y no te
olvides, vigila los cielos. Chao. Asu.
Mi tío se pasó de patero. Por lo menos
tiene su chispa. No como el puma, que
como sabemos si es que no le preguntamos
por la U, le cuesta decir algo.
No, no tengo que decirle nada. [música]
¿Por qué lo voy a tener un tengo que
decirle algo? Que siempre le vaya bien.
Sabe que somos somos peruanos y siempre
queremos que la mujer peruana se haga
adelante. Nada más.
La más contenta era Magali. Y como era
de esperarse, muchos de los asistentes
querían tomarse una fotito con ella y la
tía nunca se niega. Me sorprendieron
cuando me comunicaron que me iban a
condecorar. Tú sabes que no estoy
acostumbrada a las condecoraciones.
Claro, yo me siento condecorada como
vecina, no por lo que yo hago como para
ganarme la vida, sino como vecina,
porque este ha sido el distrito en el
que he vivido muchísimos años.
Así fue la condecoración de Magali, que
para este gobierno de la municipalidad
de La Molina es una ciudadana ilustre.
La tía dijo que este año deja ese
distrito y nos parece que ese premio es
porque se quita.
Casi 25 años he vivido en La Molina, es
cierto. Muchísimos años construí mi casa
ahí desde cero. Eh, sí, he pasado muy
buenos momentos cuando salí de la
cárcel. Yo estaba ya viviendo en La
Molina, ahí he pasado momentos muy muy
eh bonitos.